Repository: redtravel/juchi
Catalog: b2evolution/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Folder
zh_cn: 文件夹

source: Unknown file
zh_cn: 未知的文件

source: Empty file
zh_cn: 空文件

source: Parent folder
zh_cn: 父文件夹

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Move
zh_cn: 移动

source: Del
zh_cn: 删除

source: Delete
zh_cn: 删除

source: A
zh_cn: 正

source: D
zh_cn: 倒

source: Descending order
zh_cn: 倒序

source: Ascending order
zh_cn: 正序

source: New window
zh_cn: 新窗口

source: Expand
zh_cn: 展开

source: Collapse
zh_cn: 折叠

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Reload
zh_cn: 重载

source: Download
zh_cn: 下载

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Info
zh_cn: 信息

source: Email
zh_cn: 电子邮箱

source: Website
zh_cn: 网站

source: New
zh_cn: 新建

source: Contacts
zh_cn: 联系人

source: Choose
zh_cn: 选择

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Properties
zh_cn: 属性

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Deprecate
zh_cn: 弃用

source: Locate
zh_cn: 定位

source: Recycle
zh_cn: 回收站

source: Rem
zh_cn: 删除

source: Cleanup
zh_cn: 清理

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Act.
zh_cn: 有效

source: Activate
zh_cn: 启用

source: Deact.
zh_cn: 无效

source: Deactivate
zh_cn: 禁用

source: Activated
zh_cn: 激活

source: Deactivated
zh_cn: 禁用

source: Link
zh_cn: 链接

source: Unlink
zh_cn: 断开链接

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Online Manual
zh_cn: 在线手册

source: Permalink
zh_cn: 固定链接

source: History
zh_cn: 历史

source: Allowed
zh_cn: 允许

source: Allowed for registered users
zh_cn: 仅注册用户

source: Blocked
zh_cn: 屏蔽

source: Comments
zh_cn: 评论

source: No comment
zh_cn: 无评论

source: Up
zh_cn: 上

source: Down
zh_cn: 下

source: Sort by order
zh_cn: 排序

source: Left
zh_cn: 左

source: Right
zh_cn: 右

source: Check all
zh_cn: 全选

source: Uncheck all
zh_cn: 取消全选

source: Filter
zh_cn: 筛选

source: Reset all filters
zh_cn: 重置筛选

source: Allow back
zh_cn: 允许返回

source: Ban
zh_cn: 禁止

source: XML Feed
zh_cn: XML数据源

source: Open recycle bin
zh_cn: 打开回收站

source: Empty recycle bin
zh_cn: 清空回收站

source: Mark this comment as spam!
zh_cn: 标记该评论为垃圾信息！

source: Mark this comment as not sure!
zh_cn: 不确定是否为垃圾信息！

source: Mark this comment as OK!
zh_cn: 该评论无问题！

source: Thumb Up
zh_cn: 赞

source: Thumb Down
zh_cn: 踩

source: Log as a search instead
zh_cn: 作为一次搜索登录

source: Add
zh_cn: 添加

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Action for selected elements
zh_cn: 操作已选择的对象

source: Rotate this picture 90&deg; to the right
zh_cn: 旋转此图片90°右

source: Rotate this picture 90&deg; to the left
zh_cn: 旋转此图片90°左

source: Rotate this picture 180&deg;
zh_cn: 旋转此图片180°

source: Crop this picture
zh_cn: 裁剪此图片

source: Email notification
zh_cn: 邮件提醒

source: Increase width
zh_cn: 增大宽度

source: Decrease width
zh_cn: 减小宽度

source: Post
zh_cn: 发布

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Kill spam
zh_cn: 查杀垃圾信息

source: Your site
zh_cn: 您的网站

source: Welcome to b2evolution
zh_cn: 欢迎来到 b2evolution

source: b2evolution is installed and ready but you haven't created any content collection on this system yet.
zh_cn: b2evolution 已安装并准备好，但您尚未创建任何栏目。

source: Create a first collection
zh_cn: 创建第一个站点

source: You have successfully installed b2evolution.
zh_cn: 您已成功安装 b2evolution。

source: You haven't set a default collection yet. Thus, you see this default page.
zh_cn: 您还没有设置默认显示的站点。因此，您看到了这个默认页面。

source: Set a default collection
zh_cn: 设置默认站点

source: Collections on this system
zh_cn: 在这个系统上的站点

source: Blog #%d
zh_cn: 博客 #%d

source: Add a new collection
zh_cn: 创建一个新的站点

source: GitHub page
zh_cn: Github页面链接

source: Find a host
zh_cn: 查找主机

source: Online manual
zh_cn: 在线手册

source: Help forums
zh_cn: 寻求帮助

source: You are not logged in.
zh_cn: 您还没有登录。

source: This account has been closed.
zh_cn: 此帐号已经关闭。

source: %d to %d years old
zh_cn: %d 到 %d 岁

source: %d years old
zh_cn: %d 岁

source: This user is not registered on this site.
zh_cn: 该用户尚未在本网站注册。

source: Send a message
zh_cn: 发送消息

source: This account has been deleted.
zh_cn: 该帐户已被删除。

source: Select...
zh_cn: 选择…

source: Specific criteria
zh_cn: 具体标准

source: Unknown
zh_cn: 未知的

source: To enter multiple values,<br />please click on (+)
zh_cn: 要输入多个值， <br />请点击（+）

source: Comment cannot be updated!
zh_cn: 评论不能被更新！

source: Role
zh_cn: 角色

source: Organization
zh_cn: 组织

source: Incorrect action!
zh_cn: 错误操作

source: We have received a request that you do not want to receive emails through a message form on your comments anymore. To confirm that this request is from you, please click on the following link:
zh_cn: 我们收到您的请求：针对您的评论您不再希望接收邮件提醒。 如确定，请点击下面的链接：

source: Please note:
zh_cn: 请注意：

source: For security reasons the link is only valid for your current session (by means of your session cookie).
zh_cn: 出于安全原因，该链接仅适用于当前会话（session 或 cookie）。

source: If it was not you that requested this, simply ignore this email.
zh_cn: 如果该请求并非您本人发出，请忽略此邮件。

source: Confirm opt-out for emails through message form
zh_cn: 确认取消邮件通知

source: An email has been sent to you, with a link to confirm your request not to receive emails through the comments you have made on this blog.
zh_cn: 一条确认链接已发送至您的邮箱，查看并确定不接收该站点的评论提醒。

source: Sorry, could not send email.
zh_cn: 很抱歉，无法发送电子邮件。

source: Possible reason: the PHP mail() function may have been disabled on the server.
zh_cn: 可能原因：PHP的mail() 函数可能已在服务器上禁用。

source: All your comments have been marked not to allow emailing you through a message form.
zh_cn: 您所有的评论已取消邮件提醒。

source: The request not to receive emails through a message form for your comments failed.
zh_cn: 评论不接收邮件提醒的请求失败。

source: action: %s
zh_cn: 动作：%s

source: Save Changes!
zh_cn: 保存更改！

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Comment cannot be deleted!
zh_cn: 评论不能删除！

source: Username not found!
zh_cn: 用户名不存在！

source: No user
zh_cn: 无此用户

source: No status
zh_cn: 无状态信息

source: None
zh_cn: 无

source: Accepted
zh_cn: 接受

source: Not accepted
zh_cn: 未接受

source: Loading...
zh_cn: 载入中...

source: You cannot leave a comment at this time because the system is under maintenance. Please try again in a few moments.
zh_cn: 系统正在维护中，您不能发表评论，请稍后再试。

source: You cannot leave meta comments on this post!
zh_cn: 您不能对该主题发表管理组评论！

source: You cannot leave comments on this post!
zh_cn: 您不能对该主题发表评论！

source: Please fill in your name.
zh_cn: 请填写您的姓名。

source: Please fill in your email.
zh_cn: 请填写您的电子邮件。

source: Supplied name is invalid.
zh_cn: 提供的姓名无效。

source: Supplied email address is invalid.
zh_cn: 提供的电子邮件地址无效。

source: Supplied website address is invalid:
zh_cn: 提供的网站链接地址无效：

source: You can only post a new comment every %d seconds.
zh_cn: 新评论间隔时间为 %d 秒。

source: Couldn't attach selected file:
zh_cn: 无法上传已选附件：

source: Please do not send empty comments.
zh_cn: 请不要发表空评论。

source: This is a preview only! Do not forget to send your comment!
zh_cn: 这只是一个预览！请不要忘记点击发布！

source: Your comment contains an email address. Please <a %s>log in</a> or <a %s>create an account now</a> instead. This will allow people to send you private messages without revealing your email address to SPAM robots.
zh_cn: 您的评论中包含电子邮件地址。请 <a %s>登录</a> 或 <a %s>创建一个帐号</a>。未登录留下的电子邮件地址信息将允许任何人甚至是垃圾邮件机器人向您发送垃圾邮件。

source: Your comment contains an email address. We recommend you check the box "Allow message form." below instead. This will allow people to contact you without revealing your email address to SPAM robots.
zh_cn: 您的评论中包含电子邮件地址。我们强烈建议您选中下面的 “允许消息表单” 来代替。它会在不透露您的电子邮件地址的情况下通过表单发送邮件与您联系，因此可以防止垃圾邮件机器人向您发送垃圾邮件。

source: Your comment has been submitted.
zh_cn: 您的评论发布成功。

source: Your comment is now visible by the community.
zh_cn: 仅登录用户可见您的评论。

source: Your comment is now visible by the blog members.
zh_cn: 仅该站点成员可见您的评论。

source: Your comment is now visible by moderators only (+You).
zh_cn: 仅管理员和您自已可见您的评论。

source: Your comment has been submitted. It will appear once it has been approved.
zh_cn: 您的评论已提交。审核通过后显示。

source: ATTENTION: Create a user account now so that other users can contact you after reading your comment.
zh_cn: 注意：请创建一个用户以便其他用户可以在阅读您的评论后与您联系。

source: Comment moderation
zh_cn: 审核评论

source: Go to the back-office...
zh_cn: 转到后台管理...

source: Quick moderation not available.
zh_cn: 快速审核不可用。

source: Invalid secret key. Quick moderation not available.
zh_cn: 无效的密钥。快速审核不可用。

source: The comment was already deleted. Quick moderation not available.
zh_cn: 该评论已被删除。快速审核不可用。

source: Comment has been published.
zh_cn: 评论已发布成功。

source: Comment has been deprecated.
zh_cn: 评论已被弃用。

source: Comment has been deleted.
zh_cn: 评论已被删除。

source: Comment has been recycled.
zh_cn: 评论已被移至回收站。

source: Comment url has been deleted.
zh_cn: 评论 URL 已被删除。

source: Comment review
zh_cn: 检查评论

source: Delete this comment
zh_cn: 删除该评论

source: Recycle this comment
zh_cn: 将该评论移至回收站

source: Deprecate this comment
zh_cn: 弃用此评论

source: Publish this comment
zh_cn: 发布此评论

source: Delete URL
zh_cn: 删除 URL

source: Delete comment URL
zh_cn: 删除评论 URL

source: Antispam tool
zh_cn: 反垃圾信息工具

source: Invalid link!
zh_cn: 无效的链接！

source: Posted comment
zh_cn: 已发布的评论

source: No Spam Karma
zh_cn: 没有 Spam Karma

source: Content
zh_cn: 内容

source: Content must not be empty.
zh_cn: 内容不允许为空。

source: Post not publicly published: skipping trackback...
zh_cn: 主题没有公开发表：跳过引用...

source: Post has been created.
zh_cn: 主题已被创建。

source: Post has been updated.
zh_cn: 主题已更新。

source: Please quickly select a reason for closing your account.
zh_cn: 请选择一个关闭您帐号的原因。

source: You cannot close your own account!
zh_cn: 您不能注销自己的帐号！

source: User account closed
zh_cn: 用户帐号已关闭

source: Unable to close your account. Please contact to system administrator.
zh_cn: 无法关闭您的帐号。请联系管理员。

source: You must enter your username or your email address so we know where to send the password recovery email.
zh_cn: 您必须输入您的用户名或邮箱地址，以便我们向您发送密码重置邮件。

source: We have already sent you a password recovery email at %s. Please allow %d minutes for delivery before requesting a new one.
zh_cn: 在 %s ，我们已经向您发送一封密码重置邮件。请在 %d 分钟内查看。

source: If you correctly entered your login or email address, a link to change your password has been sent to your registered email address.
zh_cn: 如果您输入的账号或电子邮件地址无误，一个密码重置链接已发送至您的注册邮箱

source: You cannot reset this account in demo mode.
zh_cn: 在测试模式（demo）下，您无法恢复此用户。

source: You have no email address with your profile, therefore we cannot reset your password.
zh_cn: 您的个人资料中没有电子邮件信息，因此我们无法发送重置密码邮件。

source: Please try contacting the admin.
zh_cn: 请尝试联系管理员。

source: Password change request for %s
zh_cn: %s 的密码更改请求

source: Sorry, the email with the link to reset your password could not be sent.
zh_cn: 对不起，重置您密码的电子邮件无法发送。

source: Invalid password change request! Please try again...
zh_cn: 无效的密码更改请求！请再试一次...

source: You have to use the same session (by means of your session cookie) as when you have requested the action. Please try again...
zh_cn: 当您请求这个操作时，您必须使用同一会话（session 或 cookie）。请再试一次...

source: Please change your password to something you remember now.
zh_cn: 请更新一个您可以记得住的密码。

source: Your account has already been activated.
zh_cn: 您的帐号已被激活。

source: Your account is closed. You cannot activate it.
zh_cn: 您的帐号已关闭。您不能激活它。

source: Invalid account activation request!
zh_cn: 无效帐号激活请求！

source: Your account is now activated.
zh_cn: 您的帐号已被激活。

source: Your email address has already been validated.
zh_cn: 您的电子邮件地址已经通过验证。

source: Invalid email address validation request!
zh_cn: 电子邮件地址验证请求无效！

source: Please login to validate your account.
zh_cn: 请登录您的帐号。

source: Your email address has been validated.
zh_cn: 您的电子邮件地址已经通过验证。

source: You have to be logged in to request an account validation link.
zh_cn: 您必须先登录才能请求帐户验证链接。

source: We have already sent you an activation message to %s at %s. Please allow %d minutes for delivery before requesting a new one.
zh_cn: 我们已经给您 %s 发激活邮件，在 %s 。请于 %d 分钟之内查看。

source: Could not update your email address.
zh_cn: 无法更新您的电子邮件地址。

source: An email has been sent to your email address (%s). Please click on the link therein to validate your account.
zh_cn: 一封电子邮件已经发送至您的邮箱 （%s）。请登录邮箱点击该链接，以验证您的帐户。

source: Sorry, the email with the link to validate and activate your password could not be sent.
zh_cn: 对不起，一封验证并激活您密码的邮件无法被送达。

source: We have already sent you %d email(s) with a validation link.
zh_cn: 我们已经向您发送一封邮件 %d，包含一条验证链接。

source: You have no email address with your profile, therefore we cannot validate it. Please give your email address below.
zh_cn: 您有您的个人资料没有电子邮件地址，因此我们无法验证它。请在下面提供您的邮件地址。

source: Lost your password?
zh_cn: 忘记密码？

source: You cannot send a message at this time because the system is under maintenance. Please try again in a few moments.
zh_cn: 此时您不能发送消息，因为系统正在维护中，请稍后再试。

source: Please fill in the subject of your message.
zh_cn: 请填写消息主题。

source: Please do not send empty messages.
zh_cn: 消息内容不允许为空。

source: The supplied message is invalid / appears to be spam.
zh_cn: 提供的信息是无效的 / 看起来像是垃圾信息。

source: Your message has been sent by email.
zh_cn: 您的信息已经通过电子邮件发送。

source: Back to profile
zh_cn: 返回个人资料

source: You must activate your account before you can report another user. <b>See below:</b>
zh_cn: 您必须激活您的帐号才可以举报其他用户 <b>详见：</b>

source: Please select the correct report reason!
zh_cn: 请选择正确的申报理由！

source: You have also blocked this user from contacting you in the future.
zh_cn: 您锁定了该用户，他将不能与您联系。

source: The user was reported.
zh_cn: 该用户已被举报。

source: You have also unblocked this user. He will be able to contact you again in the future.
zh_cn: 您解锁了此用户，他将能够与您联系。

source: The report was removed.
zh_cn: 举报被移除

source: You must activate your account before you can manage your contacts. <b>See below:</b>
zh_cn: 您必须激活您的帐号才可以管理您的联系人 <b>详见：</b>

source: Your contact groups have been updated.
zh_cn: 您的联络小组已更新。

source: Unable to find the selected blog
zh_cn: 无法找到所选博客

source: Quick unsubscribe
zh_cn: 快速取消订阅

source: You have successfully unsubscribed.
zh_cn: 您已成功取消订阅。

source: The user you are trying to unsubscribe does not seem to exist. You may already have deleted your account.
zh_cn: 您想注销的用户似乎并不存在。您可能已经删除了您的帐号。

source: Invalid unsubscribe link!
zh_cn: 无效退订链接！

source: The server (PHP script) has not enough available memory to receive this large file!
zh_cn: 服务器（PHP脚本）没有足够的可用空间来存储这个大文件！

source: Incorrect crumb received. Did you wait too long before uploading?
zh_cn: 文件未正确接收。在上传之前是否等了过长时间？

source: You don't have permission to upload on this file root.
zh_cn: 您没有上传文件至该路径的权限。

source: The file is too large: %s but the maximum allowed is %s.
zh_cn: 该文件过大：%s，服务器所允许的最大值为 %s。

source: We cannot open the folder %s. PHP needs execute permissions on this folder.
zh_cn: 我们打不开文件夹 %s。 PHP需要在此文件夹的执行权限。

source: %s was renamed to %s. Would you like to replace %s with the new version instead?
zh_cn: %s 更名为 %s。您想以新版本取代 %s 吗？

source: File name changed.
zh_cn: 文件名已更改。

source: Replace the old version %s with the new version %s and keep old version as %s.
zh_cn: 替换旧版本 %s 为新版本 %s 并保留旧版本为 %s 。

source: Don't touch the old version and keep the new version as %s.
zh_cn: 请勿修改旧版本，已保留新版本为 %s。

source: The file could not be saved!
zh_cn: 该文件无法保存！

source: Quick registration is currently disabled on this system.
zh_cn: 当前，快速注册此系统上被禁用。

source: You already registered on this site. You can <a %s>log in here</a>. If you don't know or have forgotten it, you can <a %s>set your password here</a>.
zh_cn: 您已经在这个网站注册。您可以在 <a %s>这里登陆</a> 。如果您忘记密码，请在 <a %s>这里设置密码</a> 。

source: The login &laquo;%s&raquo; is already registered, please choose another one.
zh_cn: 用户名 &laquo;%s&raquo; 已经被注册，请重新添写。

source: No user account has been created!
zh_cn: 没有帐号被创建！

source: New user registration
zh_cn: 新用户注册

source: An email has been sent to your email address. Please click on the link therein to activate your account. <a %s>More info &raquo;</a>
zh_cn: 一封电子邮件已经发送到您的邮箱，请点击邮件中链接激活您的账号。 <a %s>更多信息 &raquo;</a>

source: Sorry, the email with the link to activate your account could not be sent.
zh_cn: 对不起，无法发送用来激活您的账号的电子邮件。

source: You have successfully registered on this site. Welcome!
zh_cn: 您已成功注册。欢迎到来！

source: Registration Currently Disabled
zh_cn: 当前不允许注册。

source: Supplied URL is invalid:
zh_cn: 提供的 URL 是无效的：

source: Please do not send empty comment
zh_cn: 请不要发表空评论。

source: Preview
zh_cn: 预览

source: File
zh_cn: 文件

source: Title
zh_cn: 标题

source: Description
zh_cn: 描述

source: Empty file!
zh_cn: 空文件！

source: %d lines
zh_cn: %d 行

source: Hide line numbers
zh_cn: 隐藏行号

source: Show line numbers
zh_cn: 显示行号

source: End Of File
zh_cn: 文件结尾

source: The file &laquo;%s&raquo; could not be accessed!
zh_cn: 不能访问 &laquo;%s&raquo; 文件！

source: Front page is set to display page ID=%d but it does not exist.
zh_cn: 头版页面已设置为页面 ID=%d ， 但该页面不存在。

source: You already accepted these terms.
zh_cn: 您已经接受了这些条款。

source: You need to accept the following before you can enter this site.
zh_cn: 您需要接受以下才内容才可以进入该网站。

source: The skin [%s] is not installed on this system.
zh_cn: 皮肤 [%s] 尚未在此系统上安装。

source: The skin [%s] set for blog [%s] does not exist. It must be properly set in the <a %s>blog properties</a> or properly overriden in a stub file.
zh_cn: 皮肤 [%s] 不存在，它却应用于博客 [%s] 。请正确设置 <a %s>博客属性</a> 或者重新上传皮肤文件。

source: No group
zh_cn: 无此组。

source: No Access
zh_cn: 不能访问

source: View only
zh_cn: 仅查看

source: Moderate
zh_cn: 管理

source: Full Access
zh_cn: 完全访问权限

source: View details
zh_cn: 查看详情

source: Edit/delete all
zh_cn: 编辑/删除 所有

source: Access to Admin area
zh_cn: 进入管理区

source: Visible link
zh_cn: 可见链接

source: Users & Groups
zh_cn: 用户和组

source: This group has User Admin permission.
zh_cn: 这个用户组具有用户管理员权限

source: No Toolbar
zh_cn: 没有工具栏

source: Restricted
zh_cn: 限权

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Select to give User Admin permission
zh_cn: 选择给用户管理员权限

source: Short
zh_cn: 短址

source: Full text
zh_cn: 全文

source: Selecting "Full text" may generate email containing unwanted spam.
zh_cn: 选择 “全文” 可能会生成带有垃圾信息的电子邮件

source: Browsing / Viewing users is currently allowed for anonymous users
zh_cn: 目前允许匿名用户 浏览/查看 会员资料

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Antispam
zh_cn: 反垃圾

source: Slug manager
zh_cn: 短地址管理

source: Email management
zh_cn: 电子邮件管理

source: Skins
zh_cn: 皮肤

source: Check to allow access to skin files.
zh_cn: 勾选允许访问皮肤

source: New Private Message notifications
zh_cn: 新的短消息通知

source: New Comment subscription notifications
zh_cn: 新评论订阅提醒

source: New Comment moderation notifications
zh_cn: 新评论管理提醒

source: New Post subscription notifications
zh_cn: 新发文订阅提醒

source: New Post moderation notifications
zh_cn: 新文章管理提醒

source: Users
zh_cn: 用户

source: Allow to browse users from other countries
zh_cn: 允许来自其他国家的用户浏览

source: Messages
zh_cn: 短消息

source: Allow to contact users from other countries
zh_cn: 允许联系不同国家的用户

source: Front<u>-office</u>
zh_cn: 网站前台

source: Go to the site home page (Front-office)
zh_cn: 进入该网站的主页（前台）

source: Back<u>-office</u>
zh_cn: 管理后台

source: Go to the site dashboard (Back-office)
zh_cn: 进入该网站管理面板（后台）

source: No blog is currently selected
zh_cn: 当前没有选择任何博客

source: Collection
zh_cn: 站点

source: More
zh_cn: 更多

source: Write a new post into this blog
zh_cn: 在本博客发表一篇新文

source: You don't have permission to post into this blog
zh_cn: 您没有本博客的发文权限

source: Manage this blog
zh_cn: 管理这个博客

source: Collection Front Page
zh_cn: 站点首页

source: Collection Dashboard
zh_cn: 站点管理面板

source: Manual view
zh_cn: 手册查看

source: Workflow view
zh_cn: 工作流程

source: Posts
zh_cn: 文章

source: Categories
zh_cn: 分类

source: Features
zh_cn: 功能

source: Front page
zh_cn: 入口页面

source: Other displays
zh_cn: 其它显示项

source: Skin
zh_cn: 皮肤

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: Widgets
zh_cn: 挂件

source: Hide containers
zh_cn: 隐藏容器

source: Show containers
zh_cn: 显示容器

source: General
zh_cn: 常规

source: URLs
zh_cn: 路由

source: Post Types
zh_cn: 文章类型

source: Post Statuses
zh_cn: 任务状态

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: User perms
zh_cn: 用户权限

source: Group perms
zh_cn: 用户组权限

source: Common Settings
zh_cn: 通用设置

source: Hide includes
zh_cn: 隐藏包含的内容

source: Show includes
zh_cn: 显示包含的内容

source: Emails
zh_cn: 电子邮件

source: Campaigns
zh_cn: 活动

source: Addresses
zh_cn: 地址

source: Sent
zh_cn: 发送

source: Returned
zh_cn: 已返回

source: System
zh_cn: 系统

source: Status
zh_cn: 状态

source: Scheduler
zh_cn: 任务调度

source: Regional
zh_cn: 语言地域

source: Remote publishing
zh_cn: 远程发布

source: Maintenance
zh_cn: 维护

source: System log
zh_cn: 系统日志

source: JS log
zh_cn: JS日志

source: Edit your profile
zh_cn: 编辑您的个人资料

source: Your profile picture
zh_cn: 个人头像

source: Change password
zh_cn: 更改密码

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: Admin skin
zh_cn: 管理员皮肤

source: Log out!
zh_cn: 退出

source: User management
zh_cn: 用户管理

source: My profile
zh_cn: 我的资料

source: User profile
zh_cn: 用户资料

source: Groups
zh_cn: 用户组

source: Organizations
zh_cn: 组织

source: Stats
zh_cn: 统计

source: Profiles
zh_cn: 资料

source: Registration
zh_cn: 注册

source: Invitations
zh_cn: 邀请

source: Display
zh_cn: 显示

source: User fields
zh_cn: 用户字段

source: Account closing
zh_cn: 关闭帐号

source: Log
zh_cn: 日志

source: SMTP gateway
zh_cn: SMTP 网关

source: Test
zh_cn: 测试

source: Blacklist
zh_cn: 黑名单

source: IP Ranges
zh_cn: IP 范围

source: Countries
zh_cn: 国家

source: Referring domains
zh_cn: 引用域

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Locales
zh_cn: 语言

source: Time
zh_cn: 时间

source: Regions
zh_cn: 区域

source: Sub-regions
zh_cn: 子区域

source: Cities
zh_cn: 城市

source: Currencies
zh_cn: 货币

source: Remote Publishing
zh_cn: 远程发布

source: Post by Email
zh_cn: 通过电子邮件发表主题

source: Poll the antispam blacklist
zh_cn: 投票垃圾信息黑名单

source: Process the return path inbox
zh_cn: 执行返回路径收件箱

source: Send reminders about non-activated accounts
zh_cn: 对非激活帐号发送提醒

source: Hello
zh_cn: 您好！

source: Today
zh_cn: 今天

source: Yesterday
zh_cn: 昨天

source: %s days ago
zh_cn: %s 天前

source: %s month ago
zh_cn: %s 个月前

source: %s months ago
zh_cn: %s 个月前

source: %s year ago
zh_cn: %s 年前

source: %s years ago
zh_cn: %s 年前

source: %s years
zh_cn: %s 年

source: 1 year
zh_cn: 1年

source: %s months
zh_cn: %s 月

source: 1 month
zh_cn: 1个月

source: %s days
zh_cn: %s 天

source: 1 day
zh_cn: 1天

source: %s hours
zh_cn: %s 小时

source: 1 hour
zh_cn: 1 小时

source: %s minutes
zh_cn: %s 分钟

source: 1 minute
zh_cn: 1 分钟

source: %s seconds
zh_cn: %s 秒

source: 1 second
zh_cn: 1 秒

source: Last %d years
zh_cn: 近 %d 年

source: Last %d months
zh_cn: 近 %d 个月

source: Last %d days
zh_cn: 近 %d 天

source: Last %d hours
zh_cn: 近 %d 小时

source: Last %d minutes
zh_cn: 近 %d 分钟

source: Last %d seconds
zh_cn: 近 %d 秒

source: No response!
zh_cn: 没有响应！

source: Remote error
zh_cn: 远程错误

source: Response
zh_cn: 响应

source: An unexpected error has occurred!
zh_cn: 发生意外错误。

source: If this error persists, please report it to the administrator.
zh_cn: 如果此错误仍然存​​在，请报告给管理员。

source: Additional information about this error:
zh_cn: 关于此错误的详细信息：

source: Go back to home page
zh_cn: 返回首页

source: Bad Request!
zh_cn: 错误的请求！

source: The parameters of your request are invalid.
zh_cn: 您请求的参数无效。

source: If you have obtained this error by clicking on a link INSIDE of this site, please report the bad link to the administrator.
zh_cn: 如果您点击本网站的内部链接得到这个错误，请将此链接提交至管理员。

source: Clear
zh_cn: 清除

source: You have sent too much data (too many large files?) for the server to process (%s sent / %s maximum). Please try again by sending less data/files at a time.
zh_cn: 您已上传过量的数据（太多的大文件？），服务器显示为（%s 已发送 / %s 最大值）。请尝试一次性发送更少的 数据/文件。

source: Manual
zh_cn: 在线手册

source: Open relevant page in online manual
zh_cn: 在联机手册打开相关页面

source: Date issued (Default)
zh_cn: 发行日期（默认）

source: Order (as explicitly specified)
zh_cn: 顺序（根据指定）

source: Date created
zh_cn: 创建日期

source: Date last modified
zh_cn: 修改日期

source: Date last touched
zh_cn: 最近更新日期

source: URL "filename"
zh_cn: URL “文件名”

source: Priority
zh_cn: 优先级

source: Random order!
zh_cn: 随机顺序

source: Order (Default)
zh_cn: 默认顺序

source: Blog ID
zh_cn: 博客 ID

source: Name
zh_cn: 名称

source: Short name
zh_cn: 简称

source: Tagline
zh_cn: 标语

source: Short Description
zh_cn: 简要描述

source: (Please check UNIX file permissions on the parent folder. %s)
zh_cn: （UNIX系统，请检查父目录权限。%s）

source: Click to edit
zh_cn: 点击编辑

source: Coll. Admin
zh_cn: 站点管理员
